Estratégia de execução:

Compilada - O compilador gera código de maquina.

Interpretadas - Interpreta de linha a linha.

Transpiler, traduz o código fonte para outra linguagem e garantir a compatabilidade entre as mesmas.

Variáveis: Um nome que recebe um valor ou um espaço na memoria do computador onde se armazena dados.


/*
comentário                 //comentário
*/


Um operador e um símbolo que produz alguma funcionabilidade.

Incremento(++): Aumenta o valor em 1 ao valor relacionado.

Decremento(--): Diminui o valor em 1 ao valor relacionado.

"let resultado = (condicao)? (retorno se verdade): (retorno se falso);"






