5) <html>
   <head>
     <title> Minha pagina </tittle>
     <meta chanset = 'utf-8'>
   </head>
   <body>
      
Estou por aqui 
   </body>
   </html>
 
6) Uma pilha de protocolos é uma organização logica de acordo com seu nível de abstração de a cordo com o seu nível inferior.

7) TCP e UTP, TCP e orientado a conexão e o UTP não.

8) cliente-servidor, a informação vai de servidor ao cliente, o mesmo responde primeiro, o servidor tem IP fixo e os clientes não se comunicação, peer-peer, cliente com cliente, os clientes se comunicam e não tem IP fixa.

9) Um processo no contexto do desenvolvimento de aplicação de internet, Um programa rodando um computador na rede e identifica o numero da porta.

10) Um SSl é uma camada de segurança.

11) Head e body, não, por que pode fazer vários descendentes dentro do body e head, pode importa infinitos parágrafos, links e etc.

12) Foot, h1...h6, p, div conteúdo genérico, e spam / menu, del, ins, Strong e a, explicar.

13) Seria o form.

14) Seria o elemento 'a' que cria os hiperlinks.

15) Input, textarea, button, select, checkbox, explicar.

16) Class / determina o conjunto a qual elemento pertence, id / e um identificador especifico para certo elemento, name / definir o nome de um elemento e para almacenar e um servidor, hidden / esconder elementos que o usuario nã precisa ver, style / Um atributo de css dentro do codigo HTML, tittle / Para dar mias informações a aquele elemento.

17) Degradação graciosa ou degradação elegante e uma filosofia de design e uma estrategia de design, tambem uma caracteristica da web que perde elemento e entrega o ja perdido.

18) Declaração css, propiedade e valor separados de dos pontos, o seletor define a quais elementos a regra sera aplicada e regra e a estrutura composta por um seletor e um conjunto de declaracões separadas por ponto e virgula e entre chaves.

19) O seletor de classe e seleciona os elementos da classe e o de id seleciona o elemnto com aquele id, .minha-classe e #meu-id
